Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.departure_airport_code.69bdea91
source: Departure · %{airport_code}
ja: 出発 · %{airport_code}
ko: 출발 · %{airport_code}
zh_hans: 出发 · %{airport_code}
zh_hant: 出發．%{airport_code}

# ios.departure_airport_code.6d9a6d6b
source: Departure (%{airport_code})
ja: 出発 (%{airport_code})
ko: 출발(%{airport_code})
zh_hans: 出发（%{airport_code}）
zh_hant: 起飛（%{airport_code}）

# ios.describe_the_atmosphere_and_features.614a2c97
source: Describe the atmosphere and features of the neighbourhood. Let guests know why you love living here.
ja: この界隈に住んでよかった！と思う理由、エリアの雰囲気と特徴をゲストに伝えましょう。
ko: 동네 분위기와 특징을 설명하세요. 이곳을 좋아하는 이유를 게스트에게 알려주세요.
zh_hans: 描述一下街区的氛围和特色，让房客知道您为什么喜欢住在这里。
zh_hant: 描述一下街區的氛圍和特色，讓房客知道您為什麼喜歡住在這裡。

# ios.describe_the_bug.11cbf8f0
source: Describe the bug
ja: 不具合発生状況を記入
ko: 버그에 대해 설명해주세요
zh_hans: 描述错误
zh_hant: 描述错误

# ios.describe_the_décor_light_what.31cff142
source: Describe the décor, light, what’s nearby — add a description
ja: インテリア、照明、近所にあるものなどを説明して情報を追加しよう
ko: 인테리어, 채광, 주변 정보 등에 대한 설명을 입력하세요
zh_hans: 描述一下房源的装修、照明、周边场所等等——添加描述
zh_hant: 描述一下房源的裝飾、照明和周邊場所等等——新增描述

# ios.describe_the_décor_light_what.ba7b81d1
source: Describe the décor, light, what’s nearby…
ja: インテリアや照明、周辺スポットの解説もぜひ...
ko: 인테리어, 조명, 주변 편의시설 등에 대해 알려주세요...
zh_hans: 描述一下房源的装修、照明、周边场所等等
zh_hant: 描述一下房源的裝飾、照明、周邊場所等等…

# ios.describe_the_service_type_service_and.cb6d9507
source: Describe the %{service_type} service and make sure to include logistical info like which days of the week it’s available.
ja: %{service_type}のサービス内容を記載してください。利用可能な曜日などの基本情報は必須です。
ko: %{service_type} 서비스에 관해 설명하고 서비스를 제공할 수 있는 요일 등 상세정보를 추가하세요.
zh_hans: 描述%{service_type}服务，确保将一周中哪几天有提供这项服务等信息包含在内。
zh_hant: 描述%{service_type}服務，包含一週當中的哪幾天有提供這項服務等資訊。

# ios.describe_your_experience.cc279e0c
source: Describe your experience
ja: 体験してみた感想を書こう
ko: 트립에 관해 설명하세요
zh_hans: 描述您的体验
zh_hant: 描述您的體驗

# ios.describe_your_photo_in_a.1c7e1cdf
source: Describe your photo in a few words
ja: あなたの写真を簡潔に説明しましょう
ko: 사진을 몇 단어로 설명해 주세요.
zh_hans: 用几个字描述一下照片
zh_hant: 用幾個字描述您的照片

# ios.describe_your_place_including_details.421d79d1
source: Describe your place including details like what makes it unique, what it’s close to, and why guests will love staying there. Keep it brief so it’s easy to read.
ja: 物件のユニークな特徴、最寄りのスポット、ゲストに喜んでもらえそうな点など詳しく書きましょう。すんなり読める短い文章にまとめるのがコツ。
ko: 숙소만의 특징, 주변 시설이나 가볼 만 한 곳, 게스트가 이 숙소를 방문해야 할 이유 등 숙소에 대해 설명해 주세요. 읽기 쉽도록 간략하게 작성하시는 게 좋아요.
zh_hans: 描述一下您的房源细节，例如它的特别之处、周边环境以及为什么房客会喜欢在这里住宿。请尽量简短，以便阅读。
zh_hant: 描述一下您的房源細節，例如它的特別之處、周邊環境以及為什麼房客會喜歡在這裡住宿。請盡量簡短，以便閱讀。

# ios.describe_your_place_to_guests.8180d921
source: Describe your place to guests
ja: ゲストにリスティングについて説明しましょう
ko: 게스트에게 숙소에 대해 설명해 주세요.
zh_hans: 向房客描述一下您的房源
zh_hant: 向房客描述一下您的房源

# ios.describe_yourself.9decbb48
source: Describe yourself
ja: 自己紹介を編集
ko: 자기소개
zh_hans: 介绍一下您自己
zh_hant: 描述自己

# ios.description.55f8ebc8
source: Description
ja: 解説
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# ios.description.b209cb24
source: Description
ja: 詳しい説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# ios.description_has_been_translated_to.54f945e3
source: Description has been translated to %{language_and_region} by Google.
ja: 説明文の%{language_and_region}版はGoogle翻訳による機械翻訳です。
ko: 설명이 구글 서비스를 통해 %{language_and_region}로 번역되었습니다.
zh_hans: 房源描述已通过谷歌翻译为%{language_and_region}语言。
zh_hant: 房源描述已經由Google翻譯為%{language_and_region}語言。

# ios.description_has_been_translated_to.c65c770c
source: Description has been translated to %{language_and_region} by a translation service.
ja: 説明文の%{language_and_region}版は社外翻訳サービスによる翻訳です。
ko: 설명이 번역 서비스를 통해 %{language_and_region}로 번역되었습니다.
zh_hans: 房源描述已通过翻译服务翻译为%{language_and_region}语言。
zh_hant: 房源描述已透過翻譯服務翻譯為%{language_and_region}語言。

# ios.desk_workspace.448cc932
source: Desk/workspace
ja: 机/ワークスペース
ko: 책상/작업공간
zh_hans: 书桌/工作区
zh_hant: 書桌／工作區

# ios.desk_workspace.637832c5
source: Desk/workspace
ja: 机・ワークスペース
ko: 책상/작업공간
zh_hans: 书桌/工作区
zh_hant: 書桌／工作區

# ios.desk_workspace.c458feab
source: Desk/workspace
ja: 机/ワークスペース
ko: 책상/작업공간
zh_hans: 书桌/工作区
zh_hant: 書桌／工作區

# ios.details.4cc2f41c
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# ios.details.6a90d4b6
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# ios.details.baf2ae4f
source: Details
ja: 詳しくはこちら
ko: 상세정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# ios.details.dc3decbb
source: Details
ja: 詳細
ko: 일별 보기
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# ios.details_guests_must_know_about.0089beeb
source: Details guests must know about your home
ja: お家についてゲストが事前に知っておくべきこと
ko: 게스트가 숙소에 대해 알아두어야 할 세부 사항
zh_hans: 房客必须了解的一些房源细节
zh_hant: 房客必須知道的房源相關資訊

# ios.details_will_help_us_make.a92bc6a0
source: Details will help us make Select better for everyone
ja: Selectをよりよいものとするために、細かいご意見・ご感想をお聞かせください。
ko: 자세히 알려주시면 셀렉트 프로그램을 개선하는 데 도움이 됩니다
zh_hans: 具体的反馈可帮助我们将优选房源计划做得更好，让每一个人都能从中受益
zh_hant: 詳細說明可幫助我們為大家提供更優質的Select

# ios.determine_whether_there_was_anything.396f7715
source: Determine whether there was anything specific the guest said or did to make you uncomfortable. Otherwise, review Airbnb's Nondiscrimination Policy to help you make a decision about this trip.
ja: ゲストの具体的な言動に不安を感じる局面がなかったか、考えてみましょう。 お心当たりがなければ、ご旅行の可否判断の参考までにAirbnbの「差別禁止ポリシー」をもう一度読んでみましょう。
ko: 회원님을 불편하게 한 게스트의 특정 언행이 있었는지 판단하세요. 아니면 에어비앤비의 차별금지 정책을 확인하여 이 여행에 대해 결정하시기 바랍니다.
zh_hans: 请确认房客是否有哪些具体的话语或行为让您感到不安。您也可以查看爱彼迎的非歧视政策，以便您对此预订作出决定。
zh_hant: 請確認房客是否有哪些具體的話語或行為讓您感到不安。您也可以查看Airbnb的非歧視政策，以便您對此預訂作出決定。

# ios.did_the_host_do_everything.e7ffa6e5
source: Did the host do everything within their control to provide you with a smooth arrival process?
ja: スムーズに到着できるよう、ホストはできる範囲で努めてくれましたか？
ko: 호스트는 회원님의 원활한 체크인 절차를 위해 최선을 다했나요?
zh_hans: 房东是否有尽其所能确保您的抵达过程无缝顺畅？
zh_hant: 房東是否有盡其所能確保您的抵達過程順利無阻？

# ios.different_dates.3a7e7f6b
source: Different dates
ja: 異なる日付
ko: 다른 날짜
zh_hans: 不同的日期
zh_hant: 不同的日期

# ios.dining.dd2e0a14
source: Dining
ja: 外食
ko: 식사
zh_hans: 餐饮
zh_hant: 餐飲

# ios.direct_with_guest.88232837
source: Direct with guest
ja: ゲストとダイレクトメッセージ
ko: 게스트와 대화
zh_hans: 和房客直接交谈
zh_hant: 直接與房客對話

# ios.direct_with_host.388650ae
source: Direct with host
ja: ホストとダイレクトメッセージ
ko: 호스트와 대화
zh_hans: 和房东直接交谈
zh_hant: 直接與房東對話

# ios.direct_with_name.42a4d60c
source: Direct with %{name}
ja: %{name}さんとダイレクトメッセージ
ko: %{name}님과 대화
zh_hans: 和%{name}直接交谈
zh_hant: 直接與%{name}對話

# ios.direct_with_name.7f345366
source: Direct with %{name}
ja: %{name}さんとダイレクトメッセージ
ko: %{name}님과 대화
zh_hans: 和%{name}直接交谈
zh_hant: 直接與%{name}對話

# ios.directions.6376b318
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# ios.directions.6b9d3966
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# ios.directions.92ea9ff7
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# ios.directions.db8bd002
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# ios.directions.f814a9fb
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# ios.directions_wifi_information_or_where.67a8807f
source: Directions, WiFi information, or Where to park
ja: 道順、Wi-Fi接続方法、駐車場所
ko: 길안내, 와이파이 정보, 주차 정보
zh_hans: 路线、无线网络信息或停车地点
zh_hant: 路線、Wi-Fi資訊或停車地點

# ios.disabled.7945bacd
source: disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# ios.disabled_parking_spot.1881418b
source: Disabled parking spot
ja: 車いすマークの駐車場
ko: 장애인용 주차 공간
zh_hans: 残疾人专用停车位
zh_hant: 殘障停車位

# ios.disagree.60148d89
source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의 안 함
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# ios.disagree_and_logout.97741034
source: Disagree and logout
ja: 同意しないでログアウトする
ko: 동의하지 않고 로그아웃
zh_hans: 不同意，退出登录
zh_hant: 不同意並登出

# ios.disagree_with_terms_and_logout.9f1f6dd1
source: Disagree with Terms and Logout?
ja: 規約に同意せず、ログアウトしますか?
ko: 약관에 동의하지 않고 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 不同意条款并退出登录吗？
zh_hant: 不同意條款並登出嗎？

# ios.discard.c4cc13f9
source: Discard
ja: 保存しない
ko: 삭제
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

# ios.discount.7d138737
source: Discount
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# ios.discount.eb9e6387
source: Discount
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# ios.discounts.38fb4b24
source: Discounts
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# ios.discounts.e5a40077
source: Discounts
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# ios.dismiss.25cb2b93
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 忽略
zh_hant: 取消

# ios.dismiss.3aecee72
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 忽略
zh_hant: 取消

# ios.dismiss.485e17fc
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 무시하기
zh_hans: 忽略
zh_hant: 解除

# ios.dismiss.4fbbbee2
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 取消

# ios.dismiss.680a3421
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 继续使用网页版
zh_hant: 關閉

# ios.dismiss.9cf066cc
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 무시하기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.dismiss.ca58619b
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 忽略
zh_hant: 取消

# ios.dismiss.d04730e3
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 무시하기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ios.dismissed.58f8acac
source: Dismissed
ja: 取消済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已解除
zh_hant: 已解除

# ios.dismisses_the_date_picker.ef377984
source: Dismisses the date picker.
ja: 日付ピッカーを閉じる。
ko: 날짜 선택기를 삭제함
zh_hans: 忽略日期选择器。
zh_hant: 解除日期選擇器

# ios.dismisses_this_notification_message.364c3d0f
source: Dismisses this notification message
ja: この通知メッセージを閉じる
ko: 이 알림 메시지 닫기
zh_hans: 关闭此通知消息
zh_hant: 關閉此通知訊息

# ios.displayname_in_key.2fff5ab0
source: %{displayName} in %{key}
ko: %{key}의 %{displayName}
zh_hans: %{key}的%{displayName}
zh_hant: %{key}中的%{displayName}

# ios.distance_away.d2e03546
source: %{distance} away
ja: %{distance}先
ko: %{distance} 거리에 위치함
zh_hans: 距离%{distance}
zh_hant: 距離%{distance}

# ios.district.c0cb139c
source: District
ja: 地区
ko: 구역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# ios.do_you_have_all_the.f9f21473
source: Do you have all the facts about Instant Book? Take this 1 minute quiz and test your savvy.
ja: 「今すぐ予約」のことならもうバッチリ? 1分クイズで理解度をチェックしてみよう。
ko: 즉시 예약 기능에 대해 잘 알고 계세요? 1분 퀴즈에 참여해서 회원님의 지식을 테스트해보세요.
zh_hans: 您是否已经掌握了关于闪订功能的所有信息？完成这个一分钟测验，看看自己的掌握情况。
zh_hant: 您是否已经掌握了关于闪订功能的所有信息？完成这个一分钟测验，看看自己的掌握情况。

# ios.do_you_like_socializing_with.2b7c9baf
source: Do you like socialising with guests or giving them space? Are you available for questions by phone, text, or email?
ja: ゲストとは交流したい方ですか？ それともプライバシー重視派？ ご希望の連絡方法は電話、SMS、メール？
ko: 게스트와 교류하는 편을 선호하시나요, 아니면 프라이버시를 존중해주는 쪽이신가요? 전화, 문자 또는 이메일로 문의에 답변해 주실 수 있나요?
zh_hans: 您是否喜欢和房客多多交流，还是更愿意给他们私人空间？您是否可以通过电话、短信或邮件解答他们的问题？
zh_hant: 您喜歡跟房客互動，還是給予他們空間？如有任何問題，是否可以透過電話、訊息或電子郵件聯絡您？

# ios.do_you_really_want_to.83952ccc
source: Do you really want to delete this story?
ja: 本当にこのストーリーを削除しますか？
ko: 이야기를 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您确定要删除此故事吗？
zh_hant: 您真的要刪除這則故事嗎？

# ios.do_you_really_want_to.cf3cfc6f
source: Do you really want to delete this comment?
ja: 本当にこのコメントを削除しますか？
ko: 이 댓글을 정말로 삭제하시겠어요?
zh_hans: 您真的想要删除此评论吗？
zh_hant: 您真的想要刪除此評論嗎？

# ios.do_you_want_to_add.1f51d85d
source: Do you want to add %{check_in_date} - %{check_out_date} to your search?
ja: 検索条件に%{check_in_date}～%{check_out_date}の日付を加えますか？
ko: %{check_in_date} - %{check_out_date}을 검색에 포함하시겠어요?
zh_hans: 您想将%{check_in_date} - %{check_out_date}添加到您的搜索吗？
zh_hant: 您想將%{check_in_date} - %{check_out_date}新增到您的搜索中嗎?

# ios.do_you_want_to_add.603a59f0
source: Do you want to add your flight info to your itinerary?
ja: 旅程表にフライト情報を記載しますか?
ko: 여행 일정표에 항공편 정보를 추가하시겠어요?
zh_hans: 您想向行程单添加航班信息吗？
zh_hant: 您要將航班資訊新增至您的行程表嗎？

# ios.do_you_want_to_add.8faca0e9
source: Do you want to add flights to your itinerary?
ja: 旅程表にフライトを追加しますか?
ko: 여행 일정표에 비행편을 추가할까요?
zh_hans: 您想向行程单添加航班信息吗？
zh_hant: 您要將班機新增至您的行程表嗎？

# ios.do_you_want_to_block.c8b36b04
source: Do you want to block %{blocked_user_first_name} too?
ja: %{blocked_user_first_name}さんもブロックしますか?
ko: %{blocked_user_first_name}님도 차단하고 싶으세요?
zh_hans: 也要屏蔽%{blocked_user_first_name}吗？
zh_hant: 您也要封鎖%{blocked_user_first_name}嗎？

# ios.does_not_include_cancellations_due.e00d9605
source: Does not include cancellations due to: confusion about pricing, availability, or reservation details or extenuating circumstances.
ja: 下記理由によるキャンセルは含みません: 料金/利用可能状況/予約内容をめぐる誤解、酌量すべき事情
ko: 요금, 예약 가능 여부 및 예약 세부 내역에 대한 혼동 또는 정상 참작이 가능한 상황으로 발생한 취소건은 포함되지 않음.
zh_hans: 不包括以下原因导致的预订取消：对价格、可租状态或预订详情的理解混淆不清，或者是特殊情况。
zh_hant: 不包括以下原因導致的預訂取消：對價格、可訂狀態或預訂詳情的理解混淆不清，或者是特殊情況。

# ios.does_this_look_right.e7950381
source: Does this look right?
ja: こちらはご本人？
ko: 잘못된 사진인 것 같아요
zh_hans: 这是您本人的照片吗？
zh_hant: 這是您本人的照片嗎？

# ios.dogs_live_on_this_property.e9aa6b69
source: Dogs live on this property
ja: この物件には飼い犬がいます。
ko: 숙소에 애완견이 있습니다.
zh_hans: 此房源内饲有犬類
zh_hant: 此房源內有養狗

# ios.don_t_include_spaces_that.ff57ff41
source: Don’t include spaces that aren’t part of your property, like laundromats or a gym in the area.
ja: 近所のコインランドリーやジムなど自分の物件にないものは含めないでください。
ko: 내 집에 속하지 않는 공간(예: 동네 빨래방, 체육관 등)은 포함하지 마세요.
zh_hans: 不要添加不属于房源一部分的空间，如附近的自助洗衣店或健身房。
zh_hant: 不要新增不屬於房源一部分的空間，如附近的自助洗衣店或健身房。

# ios.don_t_want_to_wait.769ed9d7
source: Don't want to wait? You can book this home now and instantly confirm your reservation.
ja: 待つのがいやですか?このお家は今予約できて、即時に確定できます。
ko: 기다리기 힘드신가요? 지금 이 숙소를 예약하고 바로 예약 확인을 받으실 수 있습니다.
zh_hans: 不想坐等房东回复？您现在即可预订此房源，即时确认住宿预订。
zh_hant: 不想等待？您可以預訂此房源並立即確認您的預訂。

# ios.don_t_worry_we_ll.7b00485c
source: Don’t worry, we’ll keep your answer private.
ja: ご安心ください。回答は公開されません。
ko: 걱정하지 마세요. 회원님의 답변은 공유되지 않습니다.
zh_hans: 别担心，我们会对您的回答保密。
zh_hant: 別擔心，我們會對您的回答保密。

# ios.done.0bded8ec
source: Done
ja: 閉じる
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.1cdde84d
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.4c5191a0
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.512fd796
source: Done
ja: 保存
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.6143f305
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.a8335924
source: Done
ja: 保存
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.b51bd123
source: Done
ja: 保存
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.b5239d86
source: Done
ja: 保存
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.c23e7c8d
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.d026d9bc
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.d95f9bcf
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.e9b450d1
source: Done
ja: 閉じる
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done.e9dd39e1
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ios.done_editing.b4938456
source: Done editing
ja: 編集完了
ko: 수정 완료
zh_hans: 完成编辑
zh_hant: 完成編輯

# ios.doorman.26bece89
source: Doorman
ja: ドアマン
ko: 도어맨
zh_hans: 门卫
zh_hant: 門衛

# ios.doorman.a4864786
source: Doorman
ja: ドアマン
ko: 도어맨
zh_hans: 门卫
zh_hant: 大樓管理員

# ios.doorman.ce051b6b
source: Doorman
ja: ドアマン
ko: 도어맨
zh_hans: 门卫
zh_hant: 管理員

# ios.dorm.9ad668fb
source: Dorm
ja: 寮
ko: 기숙사
zh_hans: 宿舍
zh_hant: 宿舍

# ios.double_tap_to_remove.26a86c55
source: Double tap to remove
ja: ダブルタップで削除
ko: 없애려면 두 번 탭하세요
zh_hans: 双击删除
zh_hant: 按兩下刪除

# ios.dry_cleaning.412ab2b2
source: Dry cleaning
ja: ドライクリーニング
ko: 드라이클리닝
zh_hans: 干洗服务
zh_hant: 乾洗服務

# ios.dryer.12c34d57
source: Dryer
ja: 乾燥機
ko: 건조기
zh_hans: 干衣机
zh_hant: 烘衣機

# ios.dryer.65b7e178
source: Dryer
ja: 乾燥機
ko: 건조기
zh_hans: 烘干机
zh_hant: 烘乾機

# ios.dryer.7cf7e854
source: Dryer
ja: 乾燥機
ko: 건조기
zh_hans: 烘干机
zh_hant: 烘衣機

# ios.duration.2bbd97f3
source: Duration
ja: フライト時間
ko: 기간
zh_hans: 飞行时间
zh_hant: 飛行時間

# ios.during_your_trial_penalties_are.2a80f5ec
source: During your trial, penalties are waived
ja: トライアル期間中、ペナルティは免除されます
ko: 체험 행사 기간에 페널티가 면제됩니다
zh_hans: 在试验计划期间，我们将免除处罚
zh_hant: 在試用計劃期間，我們會免除處罰

# ios.e_g_serious_illness_property.1f0b3279
source: E.g. serious illness, property damage, natural disaster, political unrest
ja: 例）重病、住宅損壊、自然災害、政情不安
ko: 예시: 중대한 질병, 숙소 파손, 자연 재해, 정치적 불안
zh_hans: 例如：重疾、财产损失、自然灾害、政治动乱
zh_hant: 例如：重疾、財產損失、自然災害、政治動亂

# ios.e_g_the_wifi_password.1e00845c
source: E.g. 'The wifi password is Airbnb123', 'Please park in the driveway on the right side', or 'Your entrance is through a gate and around the corner of the house.'
ja: 例）「WiFiのパスワードはAirbnb123です」、「向かって右側に路上駐車してください」、「ゲートを入って家の角を曲がるとすぐ玄関があります」
ko: 예: '와이파이 비밀번호는 Airbnb123'입니다', '우측 차도에 주차해 주세요', '숙소의 정문이나 옆쪽 길을 통해 출입할 수 있습니다' 등
zh_hans: 例如，“无线网络密码是Airbnb123”，“请将车停在右侧私人车道”，或是“穿过大门后可见入口，位于房屋拐弯处”。
zh_hant: 例如，「wifi密碼是Airbnb123」、「請將車停在右側私人車道」，或是「穿過大門後可見到入口，位於房屋拐彎處」。

# ios.each_length_of_stay_discount.961a5dbb
source: Each length-of-stay discount applies to the length you choose or longer. For example, weekly discounts are 7 days or longer. If you offer multiple length-of-stay discounts, the longest discount will be applied.
ja: 連泊割引は、お選びになる泊数以上の予約に適用されます。たとえば週割は7泊以上の予約に適用されます。連泊割引が複数重なる日付には、一番長い方の連泊割引が適用されます。
ko: 숙박 기간별 할인은 회원님이 선택한 일수와 그 이상의 기간에 적용됩니다. 예를 들어 주별 할인은 7박 이상에 적용됩니다. 숙박 기간별 할인을 여러 개 설정하면 가장 긴 기간에 대한 할인이 적용됩니다.
zh_hans: 当住宿时间达到或超过您设定的天数时将适用长租折扣。例如，7天或以上的住宿将适用周租折扣。如果您提供多个长租折扣，则将适用天数最长的折扣。
zh_hant: 每種住宿天數折扣適用於您選擇的天數或更長時間。例如，每週折扣適用於7天或更長時間。若您提供多種住宿天數折扣，則會套用最長天數的折扣。

# ios.each_place_is_unique_and.3b6d049f
source: Each place is unique and may provide different spaces and amenities.
ja: 宿は個性派揃い。間取りやアメニティ・設備はひとつひとつ異なります。
ko: 각 숙소만의 특징이 있으며, 공간과 편의시설이 숙소마다 다릅니다.
zh_hans: 每一个房源都是独一无二的，因此所提供的房间和便利设施会有所不同。
zh_hant: 每個房源都是獨一無二的，因此提供的空間和設施也有所不同。

# ios.each_place_is_unique_providing.af4d5732
source: Each place is unique, providing different spaces and amenities.
ja: 宿は個性派揃い。間取りやアメニティ・設備はひとつひとつ異なります。
ko: 각 숙소만의 특징이 있으며, 공간과 편의시설이 숙소마다 다릅니다.
zh_hans: 每一个房源都是独一无二的，因此所提供的房间和便利设施会有所不同。
zh_hant: 每個房源都是獨一無二的，因此提供的空間和設施也有所不同。

# ios.early_bird_discounts_can_be.ce7a1a87
source: Early-bird discounts can be applied to any reservation booked 1-36 months ahead of arrival. You can add multiple early-bird discounts (offering a bigger discount to guests who book far in advance of arrival). These discounts won’t be shown to guests. When an early-bird discount only applies to some nights within a reservation, it’ll be applied to those nights but not others.
ja: 早期割引は到着1～36か月前の範囲から期間を指定して適用することができます。予約する時期が早ければ早いほど割引率が高くなるという段階的な設定も可能です。早割の内訳はゲストには表示されません。 早割期間が予約期間の一部のみの場合、早割は該当する日付にのみ適用され、それ以外の日付には適用されません。
ko: 조기 예약 할인은 체크인 날짜의 1~36개월 전에 예약할 때 적용할 수 있습니다. 조기 예약 할인을 여러 개 설정(도착일보다 훨씬 이전에 예약한 게스트일수록 할인 폭을 높임)할 수도 있습니다. 할인 종류는 게스트에게 보이지 않습니다. 예약 기간 중 며칠만 조기 예약 할인 대상인 경우 해당 날짜에만 할인이 적용됩니다.
zh_hans: 提前1-36个月预订的住宿将适用提早预订折扣。您可以添加多个提早预订折扣（让提前很长时间预订的房客享受更大幅度的折扣）。这些折扣不向房客显示。 当提早预订折扣只适用于预订中的部分日期时，只有这些适用的日期会应用提早预订折扣，而其他日期则不会应用该折扣。
zh_hant: 早鳥折扣適用於任何提前1-36個月預訂的住宿。您可新增多個早鳥折扣（為提前很長時間預訂的房客提供更高的折扣）。這些折扣不會向房客顯示。 若早鳥折扣僅適用於預訂中的部分天數時，就只會套用於這些天數，其他天數則不會套用。

# ios.early_bird_prices.f67a6b6f
source: Early-bird prices
ja: 早割料金
ko: 조기 예약 요금
zh_hans: 提早预订价格
zh_hant: 早鳥價格

# ios.early_bird_pricing.03936076
source: Early-bird pricing
ja: 早期割引
ko: 조기 예약 요금제
zh_hans: 提早预订价格
zh_hant: 早鳥訂價

# ios.earn_travel_credit.ff2883d5
source: Earn travel credit
ja: 旅行クーポンを獲得
ko: 여행 크레딧을 받으세요!
zh_hans: 赚取旅行基金
zh_hant: 賺取旅行基金

# ios.earned_totalearned.d20930ad
source: Earned (%{totalEarned})
ja: 獲得済み（%{totalEarned}）
ko: (%{totalEarned}) 획득
zh_hans: 已赚取 (%{totalEarned})
zh_hant: 已賺取（%{totalEarned}）

# ios.earnings.e05a9d34
source: Earnings
ja: 収入
ko: 수입
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# ios.earnings_per_reservation.002a09a5
source: Earnings per reservation
ja: 予約あたりの収入
ko: 예약당 수입
zh_hans: 每笔预订的收入
zh_hant: 每筆預訂的收入

# ios.earnings_per_reservation_are_calculated.b2ad6f45
source: Earnings per reservation are calculated based on the listing's nightly rate less the Airbnb Service Fee.
ja: 各予約の報酬は、リスティングの1泊料金からAirbnbサービス料を差し引いた金額をもとに算出されます。
ko: 예약당 수입은 에어비앤비 서비스 수수료를 차감한 1박 요금을 기초로 계산됩니다.
zh_hans: 每笔预订的收入按照房源的每晚价格减去爱彼迎服务费计算得出。
zh_hant: 每筆預訂的收入是房源的每晚價格扣除Airbnb服務費所計算得出。

# ios.earnings_per_reservation_payout.8a66acdb
source: Earnings per reservation: %{payout}
ja: 予約ごとの収益：%{payout}
ko: 예약당 수익: %{payout}
zh_hans: 每笔预订的收入：%{payout}
zh_hant: 每筆預訂的收入：%{payout}

# ios.earthhouse.1e7d887b
source: Earthhouse
ja: 自然地形を利用した家
ko: 어스하우스
zh_hans: 土房
zh_hant: 土房

# ios.edit.0060bcad
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ios.edit.024653cb
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정하기
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ios.edit.13c29960
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ios.edit.5301648d
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ios.edit.9b0d9bc8
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ios.edit_a_check_in_step.c39ddebd
source: Edit a check-in step note
ja: 入室手順のメモを編集しましょう
ko: 체크인 방법에 관한 메모 수정
zh_hans: 编辑入住步骤备注
zh_hant: 編輯入住步驟的備註

# ios.edit_card_info.20a6df2f
source: Edit card info
ja: クレジットカード情報を編集
ko: 카드 정보 수정하기
zh_hans: 编辑信用卡信息
zh_hant: 編輯卡片資訊

# ios.edit_check_in_instructions.1c34d930
source: Edit check-in instructions
ja: チェックイン手順を編集する
ko: 체크인 안내 수정하기
zh_hans: 编辑入住指南
zh_hant: 編輯入住說明

# ios.edit_check_in_method.2200ca24
source: Edit Check-in Method
ja: チェックイン方法を編集する
ko: 체크인 방법 수정
zh_hans: 编辑入住方式
zh_hant: 編輯入住方式

# ios.edit_explanation.454f3a89
source: Edit explanation
ja: 説明を編集する
ko: 설명 수정하기
zh_hans: 编辑解释
zh_hant: 編輯說明

# ios.edit_feedback.2964a85e
source: Edit feedback
ja: フィードバックを編集
ko: 피드백 수정
zh_hans: 编辑反馈
zh_hant: 編輯回饋

# ios.edit_message.7b2a191b
source: Edit Message
ja: 本文を編集する
ko: 메시지 수정
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯訊息

# ios.edit_message.8c9f96d4
source: Edit Message
ja: 本文を編集する
ko: 메시지 수정하기
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯訊息

# ios.edit_message.b6b1ca82
source: Edit message
ja: メッセージを編集
ko: 메시지 수정하기
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯訊息

# ios.edit_note.03463277
source: Edit note
ja: メモを入力
ko: 메모 수정
zh_hans: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

# ios.edit_note.1cf352fa
source: Edit note
ja: メモを編集
ko: 메모 수정
zh_hans: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

# ios.edit_note.d361178a
source: Edit Note
ja: メモを編集
ko: 메모 수정
zh_hans: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

# ios.edit_note.d8ca5e1e
source: Edit note
ja: メモを編集
ko: 메모 수정
zh_hans: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

# ios.edit_note.da208948
source: Edit note
ja: メモを編集
ko: 메모 수정
zh_hans: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

# ios.edit_or_add_new_payment.df1249e1
source: Edit or add new payment
ja: 新しい支払い方法を編集・追加
ko: 결제 수단 수정 또는 추가
zh_hans: 编辑或添加新的付款
zh_hant: 編輯或新增付款

# ios.edit_photo.b1810a3d
source: Edit photo
ja: 写真を編集
ko: 사진 수정
zh_hans: 编辑照片
zh_hant: 編輯照片

# ios.edit_pricing_and_availability.774b0b85
source: Edit pricing and availability
ja: 料金設定・空室状況を編集する
ko: 요금과 예약 가능 여부를 수정합니다.
zh_hans: 编辑房源价格和可订状态
zh_hant: 編輯房源價格和可訂狀態

# ios.edit_profile.28d3aa69
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 수정
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# ios.edit_profile.aa8dbacd
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 수정
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# ios.edit_report.014482bf
source: Edit Report
ja: 報告を編集する
ko: 보고서 수정하기
zh_hans: 编辑报告
zh_hant: 編輯回報

# ios.edit_response.4170469d
source: Edit response
ja: 定型文を編集
ko: 메시지 수정하기
zh_hans: 编辑回复
zh_hant: 編輯回覆

# ios.edit_review.04503faa
source: Edit review
ja: レビューを編集
ko: 후기 수정
zh_hans: 编辑评价
zh_hant: 編輯評價

# ios.edit_review.144392b1
source: Edit review
ja: レビューを編集する
ko: 후기 수정
zh_hans: 编辑评价
zh_hant: 編輯評價

# ios.edit_saved_response.a8ed7baf
source: Edit saved response
ja: 返信定型文を編集する
ko: 자주 쓰는 답글 수정하기
zh_hans: 编辑已保存的回复
zh_hant: 編輯已儲存的回覆

# ios.edit_the_listing_description_such.ba55b4c0
source: Edit the listing description (such as pricing, photos, etc.)
ja: リスティングの内容を編集する（料金設定、写真など）
ko: 숙소 설명(가격, 사진 등)을 변경합니다.
zh_hans: 编辑房源描述（如价格、照片等）
zh_hant: 編輯房源描述（如價格、照片等）

# ios.edit_your_payment_methods.47263a07
source: Edit your payment methods
ja: 支払い方法を編集
ko: 결제 수단 수정하기
zh_hans: 编辑您的付款方式
zh_hant: 編輯您的付款方式

# ios.edits_dates.9bc76aaf
source: Edits dates
ja: 日付を編集
ko: 날짜 수정
zh_hans: 编辑日期
zh_hant: 編輯日期

# ios.edits_guests.52000f4c
source: Edits guests
ja: 人数を編集
ko: 숙박 인원 수정
zh_hans: 编辑房客数量
zh_hant: 編輯房客

# ios.edits_location.239f693f
source: Edits location
ja: 地域を編集
ko: 위치 수정
zh_hans: 编辑位置
zh_hant: 編輯位置

# ios.elevator.29133ef4
source: Elevator
ja: エレベーター
ko: 엘리베이터
zh_hans: 电梯
zh_hant: 電梯

# ios.elevator.9123af56
source: Elevator
ja: エレベーター
ko: 엘리베이터
zh_hans: 电梯
zh_hant: 電梯

# ios.elevator.af75464d
source: Elevator
ja: エレベーター
ko: 엘리베이터
zh_hans: 电梯
zh_hant: 設有電梯

# ios.email.3b0638be
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子信箱

# ios.email.43653ee6
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# ios.email.84add5b2
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵箱

# ios.email.d992e110
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件
